Hezbollah este un partid politic islamist chiit și grup militant cu sediul în Liban. Aripa paramilitară a Hezbollahului este Consiliul Jihadului, iar aripa sa politică este Partidul de loialitate pentru Blocul de Rezistență din parlamentul libanez. De la moartea lui Abbas al-Musawi în 1992, grupul a fost condus de Hassan Nasrallah, secretarul său general. Grupul, împreună cu aripa sa militară, este considerat o organizație teroristă de către Statele Unite, Israel, Canada, Liga Arabă, Consiliul de Cooperare din Golf, Argentina, Paraguay, Regatul Unit, Olanda, Australia, Venezuela (guvernul Guaidó) , Honduras și Columbia. Germania și Uniunea Europeană au scos în afara legii militare Hezbollah și lucrează cu aripa politică a Hezbollahului și îi permit să strângă fonduri în Europa.