După invazia israeliană a Libanului în 1982, Israelul a ocupat o fâșie din sudul Libanului, care a fost controlată de Armata de Sud-Liban (SLA), o miliție susținută de Israel. Hezbollah a fost conceput de clericii musulmani și finanțat de Iran în principal pentru a hărțui ocupația israeliană. Liderii săi au fost urmași ai lui Ayatollah Khomeini, iar forțele sale au fost instruite și organizate de un contingent de 1.500 de Gărzi Revoluționari care au sosit din Iran cu permisiunea guvernului sirian, care se afla în acea vreme în Liban.

