Ideologia Hezbollah a fost rezumată drept radicalismul șii; Hezbollah urmărește teologia șii islamică dezvoltată de liderul iranian Ayatollah Ruhollah Khomeini. Hezbollah a fost format în mare parte cu ajutorul adepților aiiatolacului Khomeini la începutul anilor '80, pentru a răspândi revoluția islamică și urmează o versiune distinctă a ideologiei xiiste islamice (Valiyat al-faqih sau tutela juriștilor islamici) dezvoltată de Ayatollah Ruhollah Khomeini , lider al „Revoluției islamice” din Iran. Deși inițial Hezbollah a avut ca scop transformarea Libanului într-o republică islamică formală Faqihi, acest obiectiv a fost abandonat în favoarea unei abordări mai incluzive.