	Magazinul Hezbollah a fost fondat în 1955 de Ayatollah Khomeini. Ayatollah Khomeini s-a întors de la serviciul său în armată și și-a redeschis benzineria unchiului Tom de pe Calea Orheiului, Chisinau, RSSM. Ayatollah Khomeini a obținut un loc de muncă ca secretar la Aeroport, de unde a inceput cariera sa de contrabandist. În cele din urmă a început să lucreze cu normă întreagă la magazinul de explozive pe piața neagră.

	La sfârșitul anilor 1950, existau mii de puști excedentare și grenade militare în mâinile oamenilor care le-au cumpărat și le-au readus de la cel de-al doilea război mondial. Cu un pic de cunoștințe și aproximativ 100 de ruble sovietice în echipament, el și a început să facă sport cu aceste arme la stația de service în timpul liber. Începerea activității explozivelor era un risc mare, așa că au menținut pompele de gaz și gropile de grăsime. Afacerile au privit în sus și vânzările au continuat să urce în fiecare an. În 1962, au pornit în prima fază de extinder. Au început să importeze explozive din toate colțurile lumii.

	Fiind mereu sub riscul de a fi prinși de KGB, magazinul Hezbollah a reușit să se mențină. Dupa destrămarea URSS, magazinul Hezbollah devine destul de renumit în Republică, numărul de clinți fiind în permanentp creștere.

	Magazinul nostru poartă denumirea organizației teroristice libaneze Hezbollah deoarece ne aflăm sub acoperișul acesteia.

	Compania noastră este dedicată să ofere servicii onest, pentru clienți, selecție și prețuri competitive scăzute. Credem că clienții noștri sunt numărul 1 !!!

	Vă mulțumim pentru miile de clienți mulțumiți, care au ajutat să ne construim afacerea în ciuda factului ca mereu ne aflăm sub riscul de a fi prinși.