	M18A1 Claymore este o mină anti-personal direcțională dezvoltată pentru forțele armate ale Statelor Unite. Inventatorul său, Norman MacLeod, a numit mina după o mare sabie medievală scoțiană. Spre deosebire de o mină convențională de pământ, Claymore este detonat de comandă și direcțional, ceea ce înseamnă că este tras prin telecomandă și aruncă un model de bile metalice în zona de ucidere ca o pușcă. Claymore poate fi, de asemenea, activat de către victime prin capturarea booby-ului cu un sistem de tragere a focului pentru a fi folosit în operațiunile de refuz al zonei.

	Claymore trage bile de oțel, la aproximativ 100 m (110 m) într-un arc de 60 ° în fața dispozitivului. Este utilizat în principal în ambuscade și ca dispozitiv anti-infiltrare împotriva infanteriei inamice. De asemenea, este utilizat împotriva vehiculelor nearmate.

	Multe țări au dezvoltat și au utilizat mine precum Claymore. Printre exemple se numără fostele modele ale Uniunii Sovietice MON-50, MON-90, MON-100 și MON-200, precum și MRUD (Serbia), MAPED F1 (Franța) și Mini MS-803 (Africa de Sud).