	M19 este o mare mină anti-tanc din Statele Unite. Proiectat pentru a înlocui mina M15, proiectul datează de la mijlocul anilor ’60 și conține doar două componente metalice: capsula detonatoare de cupru și un știft de ardere din oțel inoxidabil care cântărește 2,86 grame. Este o mină de metal minimă, ceea ce face foarte dificil de detectat după ce a fost înlocuit. Această mină este produsă sub licență în Chile, Coreea de Sud și Turcia. O copie este produsă în Iran. Se găsește în Afganistan, Angola, Ciad, Chile, Cipru, Iran, Irak, Iordania, Coreea de Sud, Liban, Sahara Occidentală și Zambia.

	Stocurile americane ale minei au fost cu aproximativ 74.000 înainte de războiul din Golful din 1990 și au scăzut la 63.000 până în 2002.

	De asemenea, este produsă o versiune inertă a minei destinată antrenamentului (numită M80).