	M21 este o mină circulară antitanc din Statele Unite, care folosește un focar de efect Misznay Schardin. Mina folosește un siguranțel sub presiune M607, care poate fi adaptat ca un tub de tijă înclinabilă. Mina este declanșată fie prin presiune, fie prin tija de înclinare forțată peste 20 de grade de la verticală cu o forță mai mare de 1,7 kg, oricare dintre aceste acțiuni are ca rezultat o presiune transferată printr-un capac de rulment către un arc Belleville, care se inversează. , conducând știftul în detonatorul M46. Încărcarea M46 aprinde mai întâi o încărcătură cu pulbere neagră, care suflă capacul minei și șterge orice pământ sau resturi care ar fi putut fi deasupra minii. O fracțiune de secundă mai târziu focul principal detonează, conducând și comprimând o placă de oțel în sus, cu o forță suficientă pentru a pătrunde 76 mm de armură la o distanță de 530 mm. Aproximativ 200.000 de mine M21 au fost produse în S.U.A. și copii autorizate, K441 și K442, au fost produse în Coreea de Sud.