	Grenada M67 este o grenadă de fragmentare folosită de armata Statelor Unite. M67 este o dezvoltare suplimentară a grenadei M33, el însuși un înlocuitor pentru grenadele din seria M26 utilizate în timpul războaielor din Coreea și Vietnam, precum și vechea grenadă "ananas" Mk 2 folosită de la primul război mondial.

	Grenada M67 are un corp sferic de oțel care conține 6.5 oz (180 g) de compoziție B exploziv. Utilizează fuziunea de întârziere pirotehnică M213. Grenada M67 cântărește 14 oz (400 g) în total și are o clemă de siguranță pentru a împiedica accidental pinul de siguranță de pe grenadă. Arborele de siguranță împiedică pârghia de siguranță sau „lingura” de pe grenadă să se miște și să elibereze atacantul încărcat cu arc care inițiază ansamblul garnadei. M67 este cunoscut de obicei ca o grenadă "de baseball", deoarece are forma unei mingi care poate fi aruncată cu ușurință.

	M67-ul poate fi aruncat între 30 și 35 de metri (98 - 115 ft) de soldatul de sex masculin mediu. Fuzul său întârzie detonarea între 4 și 5 secunde după eliberarea lingurii. Fragmentele de oțel (care nu trebuie confundate cu șrapelul) sunt furnizate de corpul grenadei și produc o rază de accidentare de 15 metri (49 ft), cu o rază de fatalitate de 5 metri (16 ft), deși unele fragmente se pot dispersa cât mai departe. 250 de metri (820 ft).