	M84 este grenada de blocaj emisă în prezent ("flashbang") a echipelor militare și SWAT ale Statelor Unite din întreaga SUA. La detonație, emite un „bang” intens de 170-180 de decibeli și un fulger orb de mai mult de un milion de candele la cinci metri de la inițiere, suficient pentru a provoca orbire imediată, surditate, tinitus și tulburarea urechii interne. Personalul expus prezintă dezorientare, confuzie și pierderea coordonării și a echilibrului. Deși aceste efecte sunt destinate să fie temporare, există riscul de rănire permanentă. În consecință, M84 este clasificat ca o armă mai puțin letală.